Subtitle by 손챙발챙
처음 만들어 본 자막입니다
영자막과 한문 그리고 배경지식으로 열심히 만들어봤는데
영화는 원작에 비해 많이 모자란듯하네요ㅎㅎ
어쨌든 그럼 즐감하세요~
태초의 세계는
모든 생명체들에게
가능성을 부여했다
하지만 인간들은
세상을 지배하려는
야욕으로 적극적이었고
그렇게
전쟁은 발발했다
누군가는
어둠에 삼켜졌고
또 누군가는
빛의 수호자가 되었다
전 인류의
운명을 뒤덮을 전쟁이
이제 시작되려한다
봉신연의 : 영웅의 귀환
침궁에 누구도 들여선 안되고
경거망동 하지 말라
무슨 소리를 듣든지
누구도 절대 들여서는 안된다
예!
전하!
우리 왕비가 식욕이 왕성하군
요즘들어 부쩍 더 자극적이로구나
다 대왕님의 옥체에
봉사하기 위해서죠
뇌진자, 지금 시간이 어떻게 되지?
북두칠성이 막 천정을 지났습니다
이제 조가(은나라의 수도)까지
3리밖에 남지 않았군
명심해라
우리의 목적은 단 하나
신령부족 대장로를
동트기 전에 구출하는것이다
요 몇년간 주왕은
특별한 힘을 가진 부족들을 학살했습니다
이건 필시 달기가 미혹시킨 결과일 것입니다
주왕은 한낱 그 구미호의
인형에 지나지 않습니다
대장, 이 간악한 여우를 처단할 기회를
왜 그냥 넘겨버리는겁니까?
오직 태공망님만이 그 여우요괴를
없애버릴 수 있으시다
지금 우리의 최우선은
신령부족 대장로를 찾아서
안전하게 서기로 데려가는 것이다
조가의 경계를 넘을 때부터
피냄새가 풍겼어요
갈수록 냄새가 점점 더 진동하는군요
그 여우년으로부터 풍기는
피냄새가 분명합니다
뇌진자
우리가 그곳에 가 있는동안
무슨일이 일어나든지
너의 능력을 사용하지 말거라
달기의 마법은 예측불가해서
작은 힘의 파동일지라도
느낄 수 있을지도 몰라
명심하겠습니다
태공망님
결례를 범했습니다
이 희발을 용서해주십시오
내 할 말이 있네
너무 긴장들 하지 마
명사수는 활시위를
오래 당기지 않는법이야
서기는...
지지 않는다
사실은 주왕에겐 비밀이 있다네
천하를 얻기 위해서
어릴적 요괴와 계약을 맺었지
내가 너에게 뭐든지 선물해주지
좋아
천하는 내것이 될거야
난 세상의 유일한 왕이 되겠어
허나 그 소원은
너의 육체를 바쳐야 한다
난 천하를 얻겠어
주왕은 고귀한 혈통의 자기 육신을
흑룡을 부르기 위한 제물로 바쳤지
세개의 태양이 하나로 겹치고
흑룡이 강림할 때
거대한 어둠이 천지를 뒤덮을 것이다
1만8천년간 대륙 9주가
어둠의 세월을 겪게 된다
그러니 구미호보다 더 큰 위협은
바로 이 흑룡이야
그 장로를 데리고는 뭘 할 작정입니까?
그는 유일하게 흑룡을 죽일 수 있는
비밀을 알고 있는 자일세
만약 그를 데리고 나오지 못한다면
세계가 종말을 맞아할테지
우리가 그를 구하는 동안 당신은요?
좋은 질문일세
내가 알려줄 순 있네만
자네가 들어도 이해하지 못할게야
어쨌든 그를 구해서 빨리 떠나게
당신은요?
어쩌시게요?
나는 왔던대로 갈뿐이네
이 앞이 대장로가 잡혀있는 감옥이다
전하 달기마마 납시옵니다
전하!
제가 선물을 준비했습니다
대왕께 드리는 예물이옵니다
경비병들이 교대하는 시간이야
(우리 장로님을 살려주세요)
교대를 시작할 때 주의가 소홀해지지
교대 직후가 행동을 취하기 가장 좋을 때다!
(우리 장로님을 살려주세요...)
(제발 장로님을 살려주세요...)
신령부족 사람들의 소리가 들린다
다들 나와요
신령부족 사람들이 안에 있습니다
우리는 서기의 희씨 가문 사람들입니다
당신들을 도우러 왔어요
신령부족은 모두 제거해버렸는데
이 대장로가 무슨 쓸모가 있느냐?
우리에겐 당연히도
쓸모가 없지요
하지만 다른 어떤 이들에겐
매우 활용가치가 있답니다
우리를 위협하는 것들이요
대체 무엇이냐?!
그의 두 눈에는
과거와 미래가 담겨져있습니다
대왕, 저는 전하의 미래를
전부 알고 싶어요
감옥문은 흑마법으로 봉인돼서
여는게 불가능해요
게다가 우리의 유체화 능력도 막혀
뚫고 지나갈 수도 없어요
뇌진자, 네 능력은 사용하지 마라
신령부족도 이미 그들의 능력을 사용했습니다
시간이 없어요
날개부족의 고아 녀석이 온게 틀림없군
나의 미래는 어떠한가?
내게 보여다오
...이럴순 없어
이건 내가 바란 모습이 아니야
이 사악한 폭군
천만명의 목숨값으로 쌓은
당신의 빛나는 왕국은
결국 죽음의 땅이 될 것이고
네 몸뚱아리도 그 폐허에 놓일 것이다
아니야
그럴리 없어
저 놈의 눈을 후벼파라
그래 저 눈을 뽑아버려
대장로는 어디 있습니까?
주왕의 부하들이 데려갔어요
서둘러 대장로를 구하자
그분은 아이들을 먼저 구하길 원하셨어요
부탁드립니다
경계를 게을리하지마라
우선 아이들을 밖으로 내보낸다
은인이시여 아이들을 잘 보살펴주세요
그리고 우리가 안전...
궁중으로 통하는 수로야
어서 여기서 벗어나자
배를 준비해라
시간이 멈췄어
그만하시오 더이상의 악행은 아니되오
목숨이 아깝지지 않은게로구나, 태공망
성 안에 함부로 들어오다니 무엄하구나
죽을 죄를 지었음을 알고있느냐?
당신은 헛된 야망 때문에
스스로의 명을 재촉하고 있지 않습니까?
어찌 그런 망발을 지껄이느냐
노망난 늙은이 같으니
쓸데없는 오지랖이나 부리는구나
아들아 넌 하늘에 속한 자다
날아...
먼저 가라
뇌진자와 내가 뒤를 맡겠다
뭘 멀뚱히 서있어
정신 차리고 잘 들어
넌 나의 형제야
그리고 전우이기도 하지
난 저들을 탈출시키고
임무를 완수하는 이 싸움에
니가 필요해
나는 신공표다
감히 내가 지키는 궁궐에 침입하다니
서기의 반역자놈들
죽고싶은게로구나
이 늙은이는 참견하길 좋아한다오
나의 지배는
천하를 아우른다
누가 감히 나를 거스른단말인가?
한낱 늙다리 주제에
백년간 도를 닦았다고
스스로를 과대평가하지 마라
내게 어찌 대적할지 한번 보여보실까?
그런 정신나간 방식으로
진정 천하를 얻을 수 있다 생각하시오?
당신이야말로 스스로를 과대평가하는군
내 방에 걸려있는 날개가 네게 반응하더군
아무래도 니 아비의 것인가본데
네 아비가 있는곳으로 보내주마
넘어가야돼
앞쪽으로
당신의 전설적인 점술 능력으로도
이게 함정인건 예측 못했나보군요
실망이야
나도 마찬가지네
달기가 이 세상에서
가장 아름답다고 들었는데
안타깝군
넌 그저 인간의 탈을 쓴
여우일뿐이야!
수문을 내려라
출구가 저 앞이야
반드시 동트기 전에 조가를 탈출해야돼
서기에서 다시 만나자
그가 나에 대해서 알고있어요
저도 확실히 그 날개를 느꼈구요
뇌진자
우리 임무는 아직 끝나지 않았다
딴 곳에 정신 팔지마
약속 하나만 해주세요
임무가 끝나면
제가 답을 찾을 수 있도록
허락해 주세요
당신에게 주술을 걸어서
다시 어리게 만들어줄게요
역생주술!
태공망님
돌아가서 희창에게 전해라
나는 서기를 이 땅에서 완전히 파괴할것이다
희씨 가문의 병사들은 이 순간을 위해
오랜기간 준비해왔다
태공망님!
어서 가시오
어이
빨리 가자
진정하세요 대왕님
저자들이 도망가봤자에요
그건 그렇고
우린 절반을 가졌네요
형님
드디어 집에 돌아왔어요
저들이 돌아옵니다
성문을 열어라
이제 영험한 눈도 손에 넣었고
더 기다릴게 뭐가 있소?
사람들이 좋아하는 것은
보통 밤의 보름달이지만
이건 두 개의 달입니다
오직 해가 져야 볼 수 있지요
그 눈을 가지고
어떻게 흑룡을 죽일 수 있소이까?
신령부족의 눈은
태양 뒤의 별들을 볼 수 있습니다
대장로의 눈은
그가 본 모든것을 담고 있지요
그가 유일하게 흑룡의 천벌을 보았습니다
한 개의 눈만 가지고는
우리에겐 절반의 기회만 있을뿐입니다
저는 이제 좀 더 젊어졌군요
궁에서 달기의 역생주술에 걸렸습니다
제가 생명력을 소모 할 때마다
저주는 점점 가속화되죠
한번 경험해보시겠습니까?
저 좀 잘생겨진것 같지 않나요?
하지만 그 대가로
제 생명력이 다 소진되면
저는 완전히 소멸하게 될겁니다
파멸이 다가오는데 농담하고 있을때요?
에 걱정하지 마십시오
이기고 지는것, 삶과 죽음 모두
최후에 웃는 자가
이기는 것입니다
이게 바로 전설로 전해지는
빛의 검이오?
빛의 검은
유일하게 흑룡을 상대할 수 있는 무기다
그래서 오직 금룡만이
이 검을 다룰 수 있지
저 검은 엄청난 힘을 지녔군
하지만 다룰 수 없다면 더욱 위험하겠어
그렇지
이 검은 사용자의
천하를 위하는 마음을 봅니다
난 그저 평화로운 세상을 다시 보고싶을 뿐일세
저 주왕과 함께 죽는 것보단 말이야
그건 물 가운데의 불 같을 겁니다
죽음에서 부활하는 것이지요
우리는 우리만을 위한게 아니라
미래의 세상 사람들을 위해서
행했던 일들로 인해
힘든 시간들을 겪었습니다
나는 오랜기간
주왕을 무찌를 전쟁을 준비했지
서기를 지금 단결이 필요하네
이 검 하나에
사람들의 목숨을 걸고
도박을 할 순 없어
흠
이건 도박이 아닙니다
흥
당신이 빛의 검을 믿지 않을걸 알고 있었소
당신은 스스로도 믿지를 않지
그대도 믿지 않아
자네 지금 얼굴 좀 봐봐
날 삼촌이라고 불러도 될 정도로 어려졌어
아직 패기가 있긴 하나?
다른 눈 하나는
달기에게 있소이다
그녀는 우리가 모르는
뭔가를 알고 있을거요
당신과
나는
선택의 여지가 없어요
검이 놈들 손에 들어가게 둘 수는 없지
누구든지 검을 찾으려하면
내가 다 부셔버릴거야
넌 날개를 원하지만
정작 하늘을 날 배짱은 없구나
진정으로 원하는게냐
시도해봤지만 매번 실패했어요
전 날지 못하는 날개부족입니다
아무도 네게 가르쳐 줄 수 없어
여기에 대고 직접 물어봐라
날아라 날아
그래 날아봐
아들아
때가 되었구나
날개를 펼쳐라
날아올라
용기를 잃지마
넌 날개부족이야
언젠가는 날개를 갖게 될거야
그리고 하늘로 돌아가겠지
이리 와봐
받아라
이건 뭐...
검을 찾는 지도다
빛의 검
빛의 검은
자기 주인을 찾고 있지
누가 주인일까?
제가 될 수도 있습니까?
검의 주인은
반드시 총명해야돼
용감하고
정의롭고
지혜로워야하지
가장 중요한건
절대 포기하지 않아야한다
제가 가겠습니다
니가?
아이들이 그를 기대하고 있지
어른들도 마찬가지고
온 천하가 그를 선망하고 있다
제가 가겠어요
넌 죽임을 당할거다
두렵지않습니다
어찌되도 난 가겠어요
쉿
온다
오고있어
자 온다
보패
내 보패 어디갔어?
저건 누구죠?
네 여정의 꼬마 동료다
나타
당신 날 알아보네요
그럼
당신이 내 보패를 감췄나요?
보아하니
내 풍화륜은 여기 없군요
내 물건들을 찾으러 가야겠어요
냅둬라
널 도우러 돌아올거야
이 주머니 세개를 챙겨가고
이제 여정을 떠나거라
자연히 네 동료들을 찾을 수 있을게야
제가 찾을것은 검이 아닌가요?
하나에서 둘이 나오고
둘에서 셋이 나오는 법이다
세번째것은
만물에서 찾을 수 있을것이다
서둘러라
아버지
저녀석을 저렇게 내버려두실건가요?
우리는 저 아이가
혼자 고난과 역경을 헤치고
세상을 마주하도록 보내줘야해
그래야 스스로 깨닫게 될것이야
그녀석을 찾아라
그리고 그의 행방을 보고해
며칠이 지났지만
사람은 한 명도 보지 못했다
이게 맞는 방향인가?
왜 내게 묻지 않는거야 멍청아
넌 누구야?
난 세개의 주머니 중 가장 중요인사지
잘 알다시피 난 신선풀이야
오 그럼 니가 검을 찾는 걸
도울 수 있다는거구나
내 능력으론
별거 아니지
누워서 떡먹기라고나 할까
잘도 헛소리만 떠벌리는구나, 그치?
버르장머리없는 놈, 날 의심하는거냐?
태공망님이 부탁하지 않았다면
이렇게 한가하게
널 돕고있지는 않았을거다
흥
굳이 말하자면
내가 없이
너 혼자 빛의 검을 찾는 일은
불가능하단 말이다
아주 대단하십니다
그럼 길을 알려주시지요
너무 서두르지마
반복된 노력이 성공을 부르는 법이니깐
기회가 온다면 내가 알려주지 않아도
너는 갈 곳을 알게 되겠지
그래 그렇다면
넌 이제 더이상 필요가 없겠네
넌 꼬마 동료를 기다리지 않는거야?
내가 진짜 힘을 발휘하게 되면
재깍 나타날거야
으악 냄새가 지독하네
넌 아무것도 몰라, 이 시퍼런녀석아
이 세상의 생명체중에
내 마법향기를 견딜 수 있는 건 없어
자기도 모르게 내게 빠져들게 된다구
니 악취에 끌리긴 커녕
다 죽어나가겠다
완전 허풍쟁이로구만
거기 누구 없어요?
내가 얘기했지?
확실히 온다니깐
대단하군
대단해 아주
살려주세요
나타네
어때 내가 어떤 존재인지 알겠지?
어서 쟬 꺼내줘야지
나 좀 꺼내줘
야 조심해
쟤 완전 음흉한 애야
꼴 좋다
건방진 꼬맹이가
음식 훔쳐먹고 또 잡혔냐
벌로 여기 묻힌거야?
안돼 안돼 울지마
달아나게? 어딜 또 가려고?
얌전히 굴어
그래 얌전하게 내 말 잘 듣자
개소리하네, 이건 내꺼야
놀이는 그만두자고
돌려줘
이리와서 한번 뺏어보시지
드루와 드루와
날 전기통구이로 만들 셈이냐
내가 풍화륜만 있었어도
널 날려버렸을텐데
덤벼라!
진정해
웬 괴물이지?
뭐야 저거?
내 말 맞잖아! 나한테 이끌려온거라구!
저건 전설의 사막지네야
살려줘
따라오고있어
나한테 오지마
저 대머리한테 가라구
피해! 피해!
더 빨리
내가 느린거 같으면 절로 꺼져
저거랑은 못놀아주겠다
재미 좀 봐
우우 이젠
아 저기 다시 온다
저 지네는 널 따르는거잖아
아 힘들어
완전 숨차다
왜 나한테 돌아온거야?!
날 내버려둬
니가 그리웠으니깐
저리 비켜
어서 움직여
도도도도와줘
도도도도도와줘
너 날 또 튀길뻔 했어
야야 그만해
날 방해하지마
바보 대머리, 저딴 풀떼기
더이상은 같이하기 싫어
내가 이 주머니를 가졌지롱
멍청한놈
그 주머니는 원래 니 몫이였어
작은 새우녀석, 용왕의 3왕자잖아
그치?
나타, 이 나쁜 자식
니가 용궁을 망가뜨리고
내 집도 부쉈지
게다가 내 척추를 뽑아서
난 더 이상 자랄수도 없어
우리 아빠가 니 횡포를
되갚아주실거다
풍화륜
내 풍화륜이 필요해
쟤네한테 오랜 사연이 있나보지?
나타가 전에 동해바다를 때려부순적이 있거든
그래서 육체가 파괴됐었지
그런데 태공망님의 도움으로
원신을 유지할 수 있었어
그리고는 육신을 되찾았지
아직까지 풍화륜이 없이는
항상 불안정한 상태야
내 풍화륜
왜 날 묶어놓은거야?
풍화륜
풍화륜을 찾아야해
좀 놔줘
니가 저 멍청이랑 함께
여정을 떠난다고 맹세하면
풀어주도록 하지
일단 풀어줘
맹세가 먼저야
어서 맹세해
안그러면 널 지겨워서 죽게 만들걸?
무슨 소리야?
넌 누구냐?
태공망께서 말씀하시길
누구든 내게서 주머니를 가져가면
바로 내게 필요한 동료일거라고 하셨다
그 늙은이 편 사람이냐?
난 네 편이기도 해
우리는 우리에게 주어진 사명을 함께 완수해야돼
이게 동료한테 할 짓이냐?
경솔하게 굴지마, 잊지 말라구!
넌 이놈한테 당한게 있잖아
뭐하는거야?
제기랄
그 늙은이는 뭘 꾸미고있는거야?
빛의 검을 찾고있다
세상을 구하려고
너 내 동료가 돼라!
이거 맘에 들어, 이건 이제 내꺼야
오직 나만이
네가 풍화륜을 돌려받게 할 수 있어
진짜 다 걸고 쟤 말이 맞아
젠장맞을 대머리
날 속일 생각은 마라
내가 풍화륜을 찾지 못한다면
니 척추를 뽑아버리겠어
좋아
약속했다
이제 우리 한 편인거지?
그럼 나 좀 놔줘
목말라 죽겠네
내가 이 길은 아니라고 했잖아
3일 밤낮으로
이 주변만 빙빙 돌고 있구만
뇌진자
이 거지같은 물건은
한번이라도 제대로 작동하는거야?
태공망님이 길잡이로 주셨어
그분은 다 뜻이 있으신 분이지
우리는 그분을 믿고 따를뿐이야
너같은 멍청이나 그런 노친네를 믿는거야
그렇게 대단한 사람이
왜 직접 나서지 않지?
그만 투덜대
굉장히 큰 도시야
어디에 가더라도
풍화륜은 없겠지
멈추시오
태공망님이 보내서 왔습니다
조용히 하시오
이게 뭐지?
엄청 좋은거겠지
왜 여지껏 이런걸 몰랐지?
이보시오
내 굉천뢰가 거의 다 만들어졌소
이제 이건 내꺼야
그만둬
나타
너도 한패냐?
건곤권
멈춰! 싸우지 마!
꺼져라
이것 좀 빌릴게
내려놓지 못해?
이 보패는 이제 내꺼다
그만둬 나타
어서 내려놔
사과드리겠습니다
어떻게 이게...?
이건 불과 물에 저항하는군
어서 주인에게 돌려줘
하하 알겠군
구미호가 너희를 보냈구나
난 구미호든 십미호든 신경 안써
이봐 털복숭이, 넌 엿먹은거야
이 보패는 가짜야
여기있는 모든게 가짜야
허튼소리는 이제 그만하지
오랜 세월을
계속 지내오면서
더 이상 삶과 죽음은 존재하지 않는다
다른 무엇도, 나 자신조차도
이젠 아무것도 없다
그럼 이 모든게 가짜라는건가?
양전이구나
못본지 십년은 됐네
넌 여우의 저주에 사로잡혀있었군
왜 날 도운거지?
네가 서기에 필요하기 때문이야
흑룡이 강림하고 있어
서기만이 유일한 버팀목이지
나랑 무슨 상관이지?
넌 고집불통에다가
혼자서 구미호를 죽이려했었잖아?
하지만 10년동안 함정에 빠져 붙들려있었지
이제 다시 자유를 얻었으니
어찌 여우요괴가 세상을 망치는 꼴을
앉아서 구경만 할 수 있겠어?
난 한번의 실수로
함정에 빠졌을 뿐이야
나 양전 이번엔 맹세코 구미호를 끝내버리겠다
듣던 중 반가운 소리군
우리는 한 마음 한 뜻으로
힘을 모아야 해
야 돌대가리
저녀석한테 주머니를 줘
효천견
넌 바로 알아보겠구나
자 무엇보다도 먼저
우리는 빛의 검을 찾아야해
그리고 세개의 태양이 겹치기 전에
서기로 돌아가야 돼
자 효천견
내 금갑을 찾으러 가자
난 혼자 힘으로 구미호를 쓰러뜨리겠다
양전 서기에서 또 보자
참으로 무례하군
개를 데리고 다니는게 자랑스럽나보지
고맙단말도 아직 안했잖아?
빌어먹을 대머리
넌 저 세눈박이와 헛싸움이나 하게하려고
날 꾀어서 여기 데려왔지
내 풍화륜은?
서두르지 말라구
길잡이로 확인해보자
이건 또 뭐야?
올리브 씨앗같이 생겼잖아?
넌 모르겠지
이건 십방주라고 하는거야
이걸 타면 사해 어디든 누빌 수 있지
내가 원하는 어디든?
거짓말하지마
머릿속으로 장소를 떠올리면
이 십방주가 그곳으로 데려다주지
주왕의 계속된 침략 때문에
여기 사람들 모두 곤궁에 빠지고
집을 잃었어...
너무 감상에 젖지 말라구
야
우린 수많은 시장과 부두를 둘러봤지만
그놈의 십방주는커녕 계속 헛다리잖아
너랑 있으면 나까지 더 안풀리니
따로 흩어져서 찾자구
나는 남접이라고해요
방금 그거 한번 더 보여줘요
빛의 검
...찾으려면...
검에게 인도해줄 지도
세상을 구할 사람을 기다리고 있어
천하를 구해?
왜 날 도왔지?
네가 서기에 필요하기 때문이야
...다음 임무는
그 녀석이 십방주를 찾을때까지
뒤를 따르는 것이다
가는 길을 모두 내게 보고하도록해라
너 정신 똑바로안차리냐?
니가 해야할 일을 까먹은거냐고
아니야
난...
나는...
난 그저 저 여자한테
잠깐 호의를 베푼것뿐이야
태을진인님의 표식을 항상 명심해
십방주는 원래 그분 소유니깐
하지만 그분을 만나게되면
태공망님 얘기는 절대 꺼내지마
왜?
쉿... 이제 그만 입다물어
실례합니다, 제가 찾는게 있는데...
모든 사람들이
항상 무언가를 찾고 있지
자 봐봐
아무것도 안보이는데요?
눈으로 보려 하지 말고
이걸 보는데...
필요한건 바로...
네 마음이야
십방주는
어디든 갈 수 있다면서요?
그래요!
어디든지 갈 수 있죠
당신과 함께라면...
우리 둘 다 깨달음을 얻고 득도해야지요...
훗날 다시 만납시다!
당신은 훗날
내게 도움을 청하러 올거에요...
마침내 돌아왔군요
태공망
80년이나 됐군요
드디어 내게 돌아온건가요?
멍청한 돌대가리
일이 잘못 돌아가는것 같은데
아닙니다
난 태공망이 아니에요
전 십방주 때문에 여기 온겁니다
네가 태공망이 아니면 누구란 말이냐?
왜 날 속이려 드는것이냐?
전 태공망이 아니라구요, 믿어주세요
태공망
마침내 돌아왔군요
오랫동안 홀로 기다리느라 힘들었어요
다시는 당신을 떠나보내지 않겠어요
내가 태공망?
나와 함께 심방주를 타고 여행을 떠나요
여행을 떠나?
야! 저 여자의 꿈 속 세상에 붙들리면 안돼!
정신차려! 당장!
그러기 싫은데
정신차려 임마!
얼마나 위험한 짓인지 이제 알겠지?
내 빠른 판단이 아녔으면
네 원신은 돌아오지 못했을거라구
저 여자 왜저러지?
신경쓰지마
십방주다
저 여자 아직 꿈에 빠져있는데
깨지 않길 빌자구
빨리 이거나 들고 튀자
야, 이건 도둑질이잖아
태을진인님 계세요?
당신이 여기 어떻게...
누구세요?
당신이 나비를 보여준 사람이요...
무슨 나비 말씀이세요?
저...
나는...
아, 됐어요
난 십방주 때문에 왔어요
십방주?
십방주를 아는 사람은
태공망뿐일텐데
태공망
십방주를 훔치려들어?
전 태공망이 아니에요
아니라구요...
그래, 넌 태공망이 아니야
넌 케케묵은 쓰레기야!
왜 이리 작은거야?
내 십방주를 내놔라
뛰어!
미친년이 쫓아온다!
웬 미친년?
완전 흉폭한 여자야!
얼마나 흉폭하다고 그래?
십방주를 줘 봐
이건 그냥 올리브 씨앗이잖아
물에 닿으면 배로 변해! 빨리 던져!
저 마녀는 우릴 금방 따라잡을거야
서둘러
십방주는 마음으로 조종할 수 있어
집중해서
여길 빠져나가
출발!
어디로 가는거야?
이건 정신력으로 움직이는거라
집에 가고싶다, 집에 가고싶어
작은 새우!
왜 자꾸 시끄럽게 재잘대는거야?
괴롭히지 좀 마
경고했다
난 지금 좀 출출하거든
때리지마
그만 좀 괴롭혀, 나타
우리는 내일이면 동해에 도착할거야
내 나와바리에선...
용궁?
내가 한번 박살낸적이 있었지
우리가 거기 가서도
빛의 검을 못찾으면 어쩌지?
어떻게 얘가 빛의 검을 알고있지?
누가 보낸 첩자냐?
나타
어서 말해!
똑바로 얘기하지 않으면
상어밥으로 던져주마
놔줘!
남접
왜 갑자기 아기가 된거야?
다행인거지
이제 좀 조용하겠구만
이렇게, 좀 더 움직여봐
이제 똑바로 간다
어떻게 검에 대해서 알았지?
믿기지 않겠지만
네 기억을 읽었어
근데 왜 날 잊었던거지?
나도 그러고싶지 않지만
난 내가 뭘 기억할지와
뭘 잊을지 맘대로 결정할 수 없어
가끔은, 기억들이 잊혀진다면
아픔도 줄어들게 될거야
정말?
진짜로 그렇게 생각해?
난 어렸을 때 고아가 됐어
부모님 얼굴도 거의 기억나지 않지
그분들을 보고싶어?
내가 볼 수 있게 도와줄게
고맙지만, 됐어
이젠 서기가 내 집이야
조금 있으면 아침이야
좀 자둬
나는 잠을 자지 않아
내가 자고 일어나면
모든게 잊혀질까봐 두려워...
왜 걱정하는거야?
과거는 과거일뿐이야
내일은 내일의 해가
뜨는 법이라구
이게 내가 기억할 첫번째 일출이야
영원히 기억 할 수 있으면 좋겠다
어리석은 녀석
네 기억은 애초에 너의 것이 아니다
내 맘대로 언제든 꺼내 갈 수 있어!
버틸 수가 없어
내 기억은 매일 초기화 되어버려
정신차려!
이봐!
눈 좀 떠봐!
얘한테 반해버린거야?
이 여자애는 의문투성이야
우리의 적일지도 모른다구
상관 없어!
난 얘를 돕고 싶을 뿐이야
잊지마
넌 더 큰 임무를 맡고 있다고
이 돌대가리
돌대가리야
너...
방금 그거 한번 더 보여줘요
이 버르장머리 없는 놈을
잡아다 족쳐야겠다
그리고 날개를 꺾어버려야지
봐, 이제 새로운 날이야
우리 어디로 가고 있는거야?
여긴 어디야?
넌 누구니?
또 잊어버렸구나
내가 뭘 기억해야되지?
중요한건가?
별거 아냐
그냥 잊어버려....
뻥이지롱
니가 누군지도 다 기억하지
정말 행복하다!
모든게 기억나!
새벽의 일출과
별이 빛나는 밤하늘도!
그리고 너도
니가 매일매일 행복했으면 좋겠다!
더 이상은 기억을 잃고 싶지 않아
난 모든 일출과 일몰을 기억할거야!
니가 진실에 대한 믿음이 있는 한
네 소원은 이뤄질거야
날 믿고 따라와
뇌진자, 고마워
넌 내가 처음으로 기억을 갖게 해준 은인이야
우리 방향을 바꾸지 않았어?
어째서 동해인거지?
용왕의 3왕자의 정신력이 이끌었기 때문이야
용궁은 내 집이지
아빠가 너무 보고싶어
집에 가자, 난 집에 돌아갈래
집에 가자, 난 집에 갈거야
얘는 왜 이렇게 좋아하는거지?
아마 집에 가까워져서 그런것 같은데
드디어 돌아왔구나, 아들아
마침내 돌아왔어
집에 돌아갈래, 아빠가 보고싶어
3왕자와 그 꼬마 녀석을 데려와라!
집에 가고 싶다
작은 새우! 한번 더 척추를 뽑히고 싶냐?
먼지나게 쳐맞고싶어?
집으로 돌아가자
나타!
뭐하는거야?
나타를 구해야돼!
동해는 걔가 운명을 헤치고 나갈
시험을 받는 장소야
빠져나갈 방법은 없어
그리고 넌 너의 길을 가야돼
곧 다시 만날 수 있을거야
이거 놔라!
내가 누군지 아느냐
한번 더 용궁을 무너뜨려야 정신차리지?
또 만났구나, 꼬마 녀석
날 기억하겠느냐?
늙은 새우, 니가 내 풍화륜을 훔쳐갔냐?
어서 내놔
풍화륜을 원해?
니가 얼마나 열받았는지 알겠냐?
충고하지, 내 아들을 돌려놔라
니 어린 아들을 원하나?
내가 먹어버렸지롱
이제 내 뱃속에 있는걸
나중에 화장실에서 찾아봐
저 놈의 배를 갈라라!
건곤권!
건곤권?
도너츠인줄 알았네
눈에 뵈는게 없구나?
받아라!
팔이 여러개? 별거 아니구만?
기둥 하나로 하늘을 떠받친다
일주경천!
몽둥이로 두들긴다
곤소일편!
이제 내가 얼마나 무서운지 알겠지, 엉?
다 쌌냐?
덤벼!
뭉개버려!
큰거 한방은 오래 묵혀놨지
이번엔, 산너머의 소를 친다
격산타우!
받아라 신선의 방귀
신선방비!
범상치 않은 울림
부동범향!
벼락이 정신없이 몰아친다
위진팔방!
용궁이 끝장나는구나
와, 신선한 게다리다
못생긴 문어야
거기 멈춰
나랑 놀자
가지마
그만 싸우자
그만해, 내가 졌다
이 비린내나는 해산물들
난 아직 재미를 다 못봤는걸!
풍화륜을 돌려줄게
내 예상대로군
내 풍화륜
풍화륜
내가 왔다!
이제 다시 하늘과 땅을
맘대로 누빌 수 있게 됐군
안돼! 안돼!
내 아들은 어디있나?
받아
아빠! 아빠!
제가 돌아왔어요
얼마나 보고싶었는지 몰라요
더 이상 남은 빚은 없다
십방주가 우릴 웬 땅으로 데려가는거지?
아무래도 여기가 우리 목적지인가봐
걱정마
여긴 느낌이 익숙한데
여긴 오래된 하늘도시야
이게 뭐지?
태양새!
날개부족의 상징이야
니가 그걸 어떻게 알아?
날개부족은 아주 오래전에 사라졌는데
이건 내가 그린거거든
니가?
너 여기 와본 적 있어?
여긴... 내 고향이야
이제 기억났어
다 기억이 나
나는 날개부족 출신이야
내가 여섯살때 전승기념식 중에
하늘도시는 절망적인 재앙을 마주했지
그 이후로, 난 다시는 날개를 펼칠 수 없었어
뭐가 두려운거야?
만약에, 어느날
내가 다시 날개를 펼칠 때
내가 사랑하는 사람들에게
또다른 재앙이 닥칠까봐 겁나
서기의 병사들도
혹은 태공망님
그리고... 너마저도
약속해줘, 날 데리고 하늘을 날겠다고
난 두렵지않아
태양새가 있는 곳 어디든
빛과 희망이 가득하길!
그래!
빛의 검은 분명 저기 있을거야!
빛의 검이다!
마침내 찾아냈어
저자가 여길 어떻게 안거지?
미안해...
내 잘못이야
사실 그가 나를 보냈어...
넌 내 친구야!
검을 가져와라!
어서!
죽이지마세요!
감히 누구에게 그런 망발을 지껄이느냐?
부탁드려요...
제발 죽이지말아주세요
검을 뽑는걸 돕는 대신
그의 목숨은 살려주세요
주인님!
사랑에 빠졌느냐?
참으로 어리석도다
내가 기억을 지우면
넌 그를 기억하지도 못한다!
아뇨, 기억 할 것입니다
닥쳐라!
넌 나무쪼가리에 불과해! 생명도 없지!
어서 검을 내게 가져와!
안돼!
그만둬!
검을 뽑아!
그만해!
넌 내가 가진 기억의 전부야
내게 가장 소중한 사람이야
꽉 잡아
우리는 살 수 있어!
니가 한 얘기 기억나
진실에 대한 믿음이 있는 한
소원은 이루어질꺼야
드디어 날았네
내가 약속했지
너와 함께 날겠다고
하나만 더 약속해줘...
나 때문에 슬퍼하지마...
나는 그저 조종당한 인형이니까...
아냐! 넌 남접이야!
오늘 하루가
여지껏 삶보다 좋았어...
난 일출은 봤는데...
아직...
일몰도 보고싶어...
앞으로 계속, 태양새는 날 위해 거기 있을거야
언제나 일출과 일몰을 감상해...
대머리, 진짜 날개가 생겼네
그거 빛의 검이야?
내가 보기엔 숯덩어리 같은데
허튼소리 집어치워
주왕의 군대는 성문쪽에 있을거야
속력을 더 올리자고
니들은 빛의 검으로
희망을 찾았다고 생각하겠지
내가 너희에게
가장 어둡고
절망적인 날을 선사하겠다
서기를 피바다로 만들어라!
태공망을 잡아와!
아버지
정말 팔괘진이 적들을
붙들어놓을 수 있을까요?
태공망을 신뢰하거라
그는 강한 법력을 지녔고
난 그가 적들을 물리칠거라 확신한다
가라!
공격!
잠깐! 내가 여기서 뭘 하는거지?
내가 뭘 하고 있지?
어떻게 이럴수가 있지?
건괘와 곤괘는 반대고, 감괘와 리괘는...
태공망...
무슨일이지?
저주가 너무 많이 바꿔놨군...
장군! 성문이 위태롭습니다!
아들아
우리 군대는 이 날을 위해
오랜기간 훈련해왔다!
병사를 나눠서 가자
난 경계탑을 지키겠다
넌 방패병들과 성문을 사수해라
양전, 역시 올 줄 알고 있었어
이제 금갑을 갖춰입었나?
위풍당당하구만
누가 빠른가 내기할까?
아버지
제가 돌아왔습니다
뇌진자
드디어 네 날개를 찾았구나
저거봐!
날아라! 날아!
아버지
빛의 검을 가져왔어요
함께 서기를 구하자!
네!
불패의 장군이 어린놈에게
당한 꼴이 참으로 한심하도다
난...
난 죽을 수 없다!
좋아
내가 법력을 써서
널 불사신으로
만들어줄게
태공망님!
뉘신지?
빛의 검을 가지고 왔어요!
노땅, 왜 그래?
역생주술이 점점 강해지고 있어
좀 있으면 원신마저도 사라질거야
아재들 어떻게 날아다녀요?
시간이 없어
태공망 어린이
이리오세요
저는 기억나요?
넌 누구니?
어서 도망쳐
효천견
이 아이를 좀 숨겨줘
걱정마
걱정?
내 발목이나 잡지 마라
도망가지마, 갈데도 없어
맙소사!
달기의 꼬리가 여기까지 찾아냈어?
나랑 놀러왔니?
들루와!
드루와! 드루와!
드루와!
멍청아, 도망쳐!
경풍대
남쪽을 막아라
양뢰대, 북쪽을 지켜라
아버지
이것이
최후의 보루다
생명의 샘으로
검을 가져가
빛을 되돌려놓거라
서기의 안녕을
너에게 맡기겠다
서기는!
지지 않는다!
형님!
어서 가세요
빨리 생명의 샘으로 가요
태공망님...
태공망님 어디 계십니까?
태공망님은...
달기의 꼬리에 붙잡혔어요!
금룡의 현신이다
이제 빛의 검으로
흑룡을 죽여버립시다
서두르지마
이건 다 태공망님이 예지하신대로다
서기는!
지지 않는다!
조가를 무너뜨리자
끝
인줄 알았건만
뒤에 쿠키영상 있습니다
태공망
내가 흑룡의 가호를 받는 동안
넌 빛의 검을 가지지 못한다
흑룡으 베겠다고?
웃기지도 않는구나!
진짜 끝
BONE A.K.A. DruneknMonkey
harrotter@naver.com